Wang Yuya
POLIZEI
Gehen Sie einfach hinein.
Was ist los, Sir?
Ist etwas passiert?
Lassen Sie mich Ihnen zuerst beim Aufstehen helfen.
Es ist okay.
Wir können drinnen darüber reden.
Lassen Sie mich Sie zuerst hineinführen.
Lassen Sie es langsam angehen, Sir.
Lass uns dich zuerst aufstehen.
Wir können drinnen reden.
Lass mich dir hochhelfen.
Aufleuchten.
Sir, gehen wir.
Wir können drinnen reden.
Herr.
Lass es langsam angehen.
Ich habe erfüllt
alles, was ich dir versprochen habe.
Also, wo ist mein Array?
Hören Sie genau zu.
Die Reihenfolge ist:
25,
14,
12,
25,
12.
Wir haben uns mit mehreren
internationale Kryptographie-Experten, um es zu entschlüsseln.
Wir haben über ein Dutzend Lösungen berechnet.
Zuerst dachten wir, Chi Xia hätte uns getäuscht.
Wir hätten fast aufgegeben.
Aber schließlich
wir konnten ableiten
diese englischen Buchstaben aus den Zahlen.
Wir hatten ursprünglich drei Nummern
entsprechend drei Buchstaben im Hauptschlüssel.
Jetzt haben wir die komplette Sequenz.
Und die Reihenfolge stimmt.
Wir haben endlich
die entsprechende achtstellige Kombination.
Diese Kombinationen erforderten einen erheblichen Aufwand.
Aber harte Arbeit zahlt sich aus.
Einige Teile passen zusammen.
Es scheint, dass Chi Xia
habe nicht gelogen.
Diese Adresse...
Sollen wir es Chi Xia sagen?
Natürlich sollten wir das.
Der Schlüssel liegt darin, wie wir es ihr sagen.
Du meinst, gib ihr eine falsche Adresse
um zu sehen, ob sie die Informationen an die Polizei weitergibt?
Sie vermuten, dass etwas faul ist, weil sie von der Polizei gesucht wird?
Wir dürfen nicht nachlassen.
Morgen,
18 Uhr,
Lifang-Museum.
Ihr Telefon.
Da gehst du nicht hin.
Der alte K hat einen Job für Sie.
Welcher Job?
Es ist auch morgen um 18 Uhr.
Sie werden Lawa Village vertreten
und fahren Sie mit der Kote-Gruppe zum Lilong Hotel an der Grenze.
Verhandeln Sie mit dem Apotheker
und bring sie zurück.
Wer ist dieser Apotheker?
Stellen Sie keine Fragen, die Sie nicht stellen sollten.
Wenn ich du wäre,
Ich würde dafür sorgen, dass die morgige Mission reibungslos verläuft.
Dies ist die letzte Chance, die Old K Ihnen gibt.
Enttäuschen Sie ihn nicht.
Wenn etwas schief geht,
du wirst der Erste sein, der stirbt.
Der alte K kann es sich nicht leisten, die Kert-Gruppe zu beleidigen.
Welche Forderungen sie auch stellen,
er kann nicht ablehnen.
Das ist also sein Test für mich, richtig?
Er hat wirklich Mumm.
Er hat den Vertrag unterschrieben.
Wenn wir bis zum 8. des nächsten Monats nicht liefern können,
keiner von uns wird Frieden haben.
Vielleicht
er glaubt, wir seien bereits am Ende unserer Kräfte.
Pass morgen auf dich auf.
Lass uns gehen.
Alles ist bereit.
Mach dir keine Sorge.
Wir haben alles arrangiert.
Aufleuchten.
Die Fahrzeuge und das Personal für die Heimreise sind alle organisiert.
Alles zuverlässige Jungs.
Lass uns gehen.
Wir sollten auch loslegen.
Folgen Sie dem Auto.
Gehen wir nicht ins Lizang-Museum?
Warum gehen wir auch zum Lilong Hotel?
Wer hat gesagt, dass Chi Xia ins Hotel geht?
Chef Chang,
Die Bande des alten K ist offiziell ins Land gekommen.
Gut.
Alle Teams benachrichtigen
wie geplant fortzufahren.
Verstanden.
Ich verstehe.
Diese Polizisten
sind so naiv.
Sie haben das Museum wie erwartet umstellt.
Unbedingt,
wir erhalten bald einen Anruf vom Lilong Hotel.
Dieser kleine Fuchs
kann man immer noch nicht trauen.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe es nicht eilig, mit ihr fertig zu werden.
Sie hat immer noch ihren Nutzen.
Unglaublich, nicht wahr?
Kleiner Fuchs.
Du bist noch zu grün.
Denken Sie an Ihre Polizeipartner
nichts im Lizang-Museum finden
und das Lilong Hotel.
Ihre frustrierten Ausdrücke
bring mich zum Lachen.
Lassen Sie den Umkreis von jemandem sichern.
Seien Sie nicht zu offensichtlich.
Ja.
Ihr drei,
Holen Sie sich die codierte Box.
Okay.
Dieses hier
gefunden wird.
Sag mir.
Selbst wenn dieses Ding in die Hände der Polizei fällt,
was würde es nützen?
Das Passwort
ist nur mir bekannt.
Was soll ich sagen?
Sie dafür loben, dass Sie so berechnend sind?
Es ist ein Spiel.
Natürlich gibt es Siege und Niederlagen.
Seien Sie kein schlechter Verlierer.
Du hast so viel Zeit verbracht
Suche nach diesem Passwortfeld.
Warum nicht
mit mir überprüfen?
Wie schade.
Nur einen Zug entfernt.
Offizier Chi.
Sind Sie hier, um Herrn Qu zu sehen?
Ja.
Er ist nicht hier.
Auch,
wir verkaufen diesen Ort an jemand anderen.
Warum?
Wir entwickeln einige neue Geschäftsfelder
und möchte keine Zeit mehr in diesem Boxstudio verbringen.
Übrigens,
du bist zur richtigen Zeit gekommen.
Er sagte, du hättest ein paar Sachen hier gelassen
und er hat sie für dich ins Schließfach gelegt.
Das Passwort lautet
Gestern
jemand ist in mein Haus eingebrochen.
Das Foto auf meinem Schreibtisch wurde verschoben.
Jemand hat mein Tagebuch im Bücherregal durchgesehen.
Das Lesezeichen war an einer anderen Stelle.
Gestern?
Ja.
Ich glaube, es passierte, als wir Tu Guo'an besuchten.
Ich vermute, sie waren hinter dem Datenarray her.
Auch,
Qu Bai verkauft sein Boxstudio.
Sie sagen, es kommen neue Geschäfte.
Dieses neue Geschäft,
könnte es Methcathinon sein?
Ich glaube schon.
Sie haben noch nicht einmal die Formel.
Sie haben es so eilig, dieses neue Geschäft zu starten.
Scheint, als wäre dieser alte K ziemlich selbstbewusst.
Er glaubt
sobald er das Datenarray erhält,
er kann den Ort lokalisieren.
Bedeutet das
er hat bereits
der Chiffrierschlüssel zum Entschlüsseln des Standorts?
Chef Chang.
Der Fall meiner Eltern
und der Fall dieser kriminellen Organisation
sind beide eng mit mir verbunden.
Also
Ich sollte mich selbst ablehnen.
Warten.
Hört mir zu.
Tu Guo'ans Führung folgend,
wir haben bestätigt, dass Chi Xiao tatsächlich schuldig ist.
Sie ist der Drahtzieher hinter sechs Mordfällen,
einschließlich des Falles von Chi Xias Eltern,
und sie war auch an ihrer Hinrichtung beteiligt.
Dieses alte K
ging bis zum Äußersten
um Chi Xias Erinnerung auszulösen
und erhalten Sie die Formel.
Er manipulierte wiederholt
und schuf den Fall der Selbstjustiz.
Chef Chang.
Wenn...
Ich meine, was wäre, wenn
Auch Chi Xia hatte sich für Gewalt entschieden
und Chi Xiao getötet?
Mach weiter.
Natürlich.
Wir lassen Chi Xia nicht wirklich jemanden töten.
Stattdessen werden wir
ein Szenario, in dem Chi Xia Chi Xiao tötet.
Hier entlang,
Chi Xia wird in eine völlig isolierte Position gebracht.
Unter diesen Umständen
Der alte K wird sich definitiv an Chi Xia wenden,
der sowohl die Array-Daten
und hat sich gegen die Polizei gewandt.
Chi Xia kann dann das Master-Passwort extrahieren
und den Standort herausfinden.
Hier entlang,
Unsere Mitarbeiter
kann vorab eine Überwachung vor Ort einrichten.
Endlich,
wir haben sie wie Ratten in der Falle.
Alle Kontakte sind vorhanden.
Sind alle Teams bereit?
Bereit.
Kapitän Luo,
unser Mann ist zurück.
Gut.
Suchen Sie nach einer Gelegenheit, sich zu präsentieren.
Okay,
Kein Problem.
Bruder,
setzen Curly
später auf dem LKW-Parkplatz.
Chi Xia wird sich vom Büro aus mit uns abstimmen.
Cao Bin hat bestätigt
dass Chi Xiao in seinem Versteck ist.
Wir können mit der Festnahme fortfahren.
Alle Teams benachrichtigen
einziehen.
Habe es.
Kapitän Luo.
Chi Xiao muss bemerkt haben, dass sie verfolgt wird.
Sie fährt jetzt weg.
Ich verfolge sie.
Cao Bin.
Halten Sie Ihr Auto näher an ihrem.
Lassen Sie Chi Xiao es deutlich bemerken.
Verstanden.
Lockig.
Haben Sie die vorgesehene Position erreicht?
Fast geschafft.
Fast geschafft, Kapitän Luo.
Chi Xia.
Sie können jetzt zum verlassenen Gebäude gehen.
Ich habe dort bereits die Überwachung eingerichtet.
Sie sind alle verkleidet
als zivile Kameras zur Überwachung von Waldbränden.
Sie werden auf jeden Fall alles erfassen.
Kein Problem.
Dann mache ich weiter.
Seien Sie vorsichtig.
Lass uns gehen.
Lockig.
Sind Sie Ihrerseits bereit?
Alles bereit.
Entfernen Sie das Polizeilicht.
Lockig.
Machen Sie sich bereit.
Los geht's, Fahrer.
Dong E??C4757.
Kapitän Luo.
Das Ziel hat den Köder geschluckt.
Chi Xia.
Jetzt sind Sie dran.
Kapitän Luo.
Das Ziel ist vorbeigezogen.
Ich folge jetzt Chi Xiao.
Es ist genau dort, wo wir es geplant hatten.
Sie hat den Köder geschluckt.
Chi Xia,
du Feigling!
Ich weiß über Chi Xiao Bescheid.
Wo bist du?
Können wir uns treffen?
Chi Xia.
Kapitän Luo,
sie haben den Köder geschluckt.
Großartig!
Sorgen Sie zunächst für Ihre eigene Sicherheit.
Lassen Sie es mich wissen, wenn es ein Problem gibt.
Eins...
Was?
Besorgt, dass ich Qu Bai benutze
und sich deswegen schlecht fühlen?
Alles dient dazu, Old K. zu fangen.
Ich weiß genau, was ich tue.
Wir konzentrieren uns auf das Handeln.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich bin erleichtert, dass Sie so denken.
Ich vertraue dir.
Yuan Weimin
Laut den Nachrichten von Chi Xia.
Der aktuelle Stand von Genosse Fu Gang
Der körperliche und geistige Zustand ist sehr besorgniserregend.
Wir müssen schnell handeln
um jeden Preis
um Genosse Fu Gang zu retten.
Luo Xun.
Nachdem Sie zurückgegangen sind,
Erstellen Sie sofort einen Aktionsplan.
Verstanden,
Chef Chang.
Ich habe gute Neuigkeiten.
Die Chiffriermasterkopie wurde gefunden.
Du hast es gefunden?
Wie fanden Sie es?
Der alte Zhang liebte zu Lebzeiten die chinesische Oper.
Besonders gut gefiel ihm „Sanchaku“.
Er sagte
die Charaktere in der Oper
alle arbeiten als Team zusammen
um gegen böse Mächte zu kämpfen.
Der Kerngeist der Gerechtigkeit triumphiert über das Böse
passt perfekt zur Mission der Polizei, Kriminelle zu eliminieren.
Der alte Zhang und sein Partner
verbrachten ihr ganzes Leben
Aufrechterhaltung
dieses Skript.
Es wurde ihm von seinem Partner gegeben.
Ich hörte ihn sagen
dass jeder von ihnen eine Kopie hatte.
Als sie gingen,
Sie erinnerten mich immer wieder
um es sicher aufzubewahren.
Dies ist die Masterkopie des Codes.
Ja,
und wir haben bereits entziffert
die durch das Array dargestellten Standortinformationen.
Hier gibt es nicht viele Seiten.
Wir wissen immer noch nicht
die Entschlüsselungsregeln.
Können wir den entschlüsselten Informationen vertrauen?
Direktor Chang,
Genau genommen,
wir haben einige Hinweise.
Schauen Sie sich diese drei an.
Lockiges Haar.
Der Gegenstand könnte im Grab dieser Person versteckt sein,
oder sogar in seiner Urne.
Ohne das Passwort
es gewaltsam öffnen
würde alle darin enthaltenen Formeln zerstören.